[Música]
muy buenas de nuevo mis queridísimos
amantes y amantes de la salsa cómo
estáis bueno bueno bueno el titular o
sea habéis leído ya el titular y no es
broma es totalmente en serio que os
parece bueno ya os digo yo lo que parece
no os da la sensación
de que hay una ligera
recompensa para todo aquel que ataca a
la familia flores y que se pone de parte
de rocío carrasco si evidentemente la
hay alba carrillo nueva colaboradora de
sálvame vale sin dejar el fresh que
quede claro no es que la ya no se vaya a
dejar el freezer ya sabes no no no a
tope en telecinco o sea está ya se va a
levantar por la mañana se mete en
telecinco y nos sale al o kiko matamoros
vale porque recordemos que aparte del
fresh va a estar en sálvame pero que
también la madre entra ahora en un
reality y ella va a estar defendiendo a
la madre
pleno vale tiene la jornada bien bien
completa tiene una jornada bien completa
yo diría que es pluriempleada qué cosas
no qué cosas no hace más lo que se le
echa un poquito la bronca ya a kiko
matamoros también se le ponen más que un
aprieto e incluso se tratan de 'no la
posible salida de sálvame y ahora
resulta que alba carrillo de repente que
no le ha gustado nunca eso de que la
persiga no podéis buscar y podéis
encontrar en internet como antonio
montero la pilló con el futbolista este
no está yendo a cenar ya su casa y esas
cosas como como que no le gustaba mucho
no hablar de su vida privada con quién
se iba con quién no y ahora vas a entrar
en un programa como sálvame no sálvame
se está poniendo completamente fucsia
bueno pero ahora ya del todo no hace
poco han contratado en el fresh alexia
arribas que bueno también ha hecho sus
esfuerzos no criticando en cuando
lanzando pullas a olga moreno sin venir
a cuento gratuitamente y ahora tenemos
alba carrillo colaboradora de sálvame yo
creo que va a acabar quemada yo creo que
va a acabar quemada y arrepentida porque
ya te digo yo que sálvame es un programa
muy duro donde empiezan a sacarte trapos
sucios pero ya no trapos sucios y las
cosas que muchas veces son mentiras de
repente llama a uno que dice ser tu
primo el de murcia y que tú de pequeños
robaban el bocadillo a los chavales en
el colegio metiéndose a sálvame que así
entonces yo creo que esta muchacha no va
a aguantar todo eso vamos a verlo lo
mismo me equivoco lo mismo la trata muy
bien por ser íntima de rocío carrasco
pero es descaro es un descaro
os estáis leyendo en la caja de
comentarios a ver qué opináis darle al
vídeo suscribiros y hasta la siguiente
noticia un abrazo
[Música]